todo list:


Autoabschaltung Intigrieren
Menu
Infos für menu
Infos auf anderen Bildschirmen
Alarmmodus
Energiesparmodus
Not Energie Modus

startup mit checken ob steuerung/bildschirm vorhanden


wiederholend module finder -



option to find all blocks insteadof only ship blocks

achtung, Reaktor, solar und batterie optionen nicht beachten wenn energy saver true
programm.cs äää blocks clearen zeile 297

3.001:
-Redo Menu
-Redo All Info Screens
-Redo Settings
























OLD
Not eisnchaltung Intigrieren 

Daten für Systemstatus sammeln und anzeigen

fehlende statusseiten noch füllen
-Swaffen(Setting) (Status jeder waffe mit eisntellung?- eine pro seite?)
-Sfuel
-s-inventory?
-SConnecotrs
-sgeneral

Statusseiten Anlegen:
-Luftversorgung info und setting (Dafür Lüfter erfassen)


Script für Cockpits funktionierend machen(mit bedienung in Cockpit)



Schiff ausschalt modus,das nornoch  1 generator läuft oder so



Menus ausblenden für Blöcke die nicht da sind (Done: Weapons INFO,Weapon Setting, Fuel Info,cargo info menu)   ->>> Ausprobieren

Connectoren Auto verrriegelung(mit setting). drauf achten das beim abdocken net direkt wieder verriegelt



Seite mit Flugdaten(Speed, stopweg etc)(mit bildschirm auswahl für mehrere Bildschirme)

produktions setting seite und infoseite für assembler und refinery, mit aktivieren/deaktivieren
seite für Sortierer
seite für jumpdrives
seite für pistons


Schiff auswahl und dann alle optionen für entsprechendes schiff?

SpeicherOption für setting etc

auf schiffe zugreifen überantenne?


Screen Auswahl für Infos  <---- eine seite per info/Warning ,mit auswahl für mehrere bildschirme für die selbe info (gehtn ur mit infos für eine seite,weil  keine bedienung)
Text Eingabe über text panel?
Todo liste für ingame?
funktion für Blöcke nachträglich erfassen

automatische  erfassung vvon zb pistons ,automatisch menüpunkt hinzufügen,wo man diese umschalten und ausschalten kann

inventarscreen in % füllstand anzeigen



Warnung und Info mit einstellwerten wann eine warnung oder Info rausgegeben werden soll




Warnungen hinzufügen zb wenn batterien leer sind

Startup (wie booten)




erledigt:
HauptMenu mit funktion
reset menu
reset über Infomenu je nach menu hinzufügen (doppel enter)
channeliste dynamischer machen, mit 2. liste für unterchannel
Setting menü mit einstellbaren werten
Turn Generator off Over (für einen/erstmalö nicht für einen) und alle) einstellung setting 
!! Prozentrechnung reparieren!!  max Batterien Füllung 17 MWh
AUSWAHL in setting wieder möglich machen!!!
!!!! Menu In Menus fixxen!!
Info/Warning menüpunkte verschwinden lassen wenn keine vorhanden -> Erledigt
Seiten zu menüs hinzufügen,wenn mehr als x zeilen <----- Und dann auf alle seiten anwenden
Externe nachrichten annahme(Von anderen scripten)  -> erledigt
reset über Extern(panel)hinzufügen
Show Only modus hinzufügen(über menü und extern) <- eröledigt
Show Only modus hinzufügen(über menü und extern) <- eröledigt
Batterie Übersicht Mit fllständen mit mehreren seiten, dafür lsite mit Batterien machen mit Baterie namen und füllstand in %
Batterien in % anzeigen (Füllstand über Balken???)
Alarmmodus(rot gelb grün),mit Türen/Tore schließen,alle waffen aktivieren etc (auch extern Aktivierbar machen) -------WIP
-Lichter alle rot machen, vorher farbe speichern (mit einstellung) ------- Erledigt,muss noch getestet werden!
-Alle waffen aktivieren und auf ziel einstellen,vorher einstellung speichern! (mit eisntellung) --- Erledigt muss noch getestet werden!
-Alle türen Schließen(mit option)------ erledigt
-Rundumleuchten aktivieren! --- nicht möglich jetzt
Automatische Tür Schließen(türscript)
blöcke nachträglich erfassen?
Alarm motdus für interne geschütze!

0.229
!leeres menu fixxen das exception auslöst!
Addes System Page on Systemstatus
Fixxed Setting not all shown
!!!!Menu für Connectoren FIXXEN!!
Connectoren prüfen ob sie vom lokalen grid sind

0.230
-Fixxed Weapons Info Page
-Addes Percent to Inventory Screen (Whit indicator)
-Added Percent numbers to Docking Screen
-Added Autorun(Again)
-Added Little Description in Readme


0.231
-Added Alarm Mode that:
--Aktivate ALL Turrets(Setting)
--Close all Doors(Setting)
--Turn all Light in Color from setting
-Added Automatic Door Closer whit setting:
--For Ticks till Close
--For Autoclose Doors
--For Autoclose Gates

0.232
-Added Automatic sear for Blockchanges every now and then
-Addes Interior Turrets to Alarm Mode
-Fixxed Range of Missle Turrets not changed (Alarm Mode)
-Fixxed AI of Missle Turrets not Aktivated (Alarm mode)















