todo list:

Daten für Systemstatus sammeln und anzeigen


Show Only modus hinzufügen(über menü und extern)
reset über Extern(panel)hinzufügen

Screen Auswahl für Infos  <---- eine seite per info/Warning ,mit auswahl für mehrere bildschirme für die selbe info (gehtn ur mit infos für eine seite,weil  keine bedienung)
Text Eingabe über text panel?
Todo liste für ingame?
funktion für Blöcke nachträglich erfassen

automatische  erfassung vvon zb pistons ,automatisch menüpunkt hinzufügen,wo man diese umschalten und ausschalten kann

inventarscreen in % füllstand anzeigen
Batterien in % anzeigen






erledigt:
HauptMenu mit funktion
reset menu
reset über Infomenu je nach menu hinzufügen (doppel enter)
channeliste dynamischer machen, mit 2. liste für unterchannel
Setting menü mit einstellbaren werten
