todo list:

Daten für Systemstatus sammeln und anzeigen



Copnnectoren prüfen ob sie vom lokalen grid sind



Seite mit Flugdaten(Speed, stopweg etc)(mit bildschirm auswahl für mehrere Bildschirme)

produktions setting seite und infoseite für assembler und refinery, mit aktivieren/deaktivieren
seite für Sortierer
seite für jumpdrives
seite für pistons
seite für Connectoren(angefangen)

Schiff auswahl und dann alle optionen für entsprechendes schiff?

SpeicherOption für setting etc

auf schiffe zugreifen überantenne?


Screen Auswahl für Infos  <---- eine seite per info/Warning ,mit auswahl für mehrere bildschirme für die selbe info (gehtn ur mit infos für eine seite,weil  keine bedienung)
Text Eingabe über text panel?
Todo liste für ingame?
funktion für Blöcke nachträglich erfassen

automatische  erfassung vvon zb pistons ,automatisch menüpunkt hinzufügen,wo man diese umschalten und ausschalten kann

inventarscreen in % füllstand anzeigen



!!! Addierung bei generatoren beheben!! ???

Liste für Connectoren und was angedockt ist

Warnung und Info mit einstellwerten wann eine warnung oder Info rausgegeben werden soll


Alarmmodus(rot gelb grün),mit Türen/Tore schließen,alle waffen aktivieren etc 

Warnungen hinzufügen zb wenn batterien leer sind

Startup (wie booten)




erledigt:
HauptMenu mit funktion
reset menu
reset über Infomenu je nach menu hinzufügen (doppel enter)
channeliste dynamischer machen, mit 2. liste für unterchannel
Setting menü mit einstellbaren werten
Turn Generator off Over (für einen/erstmalö nicht für einen) und alle) einstellung setting 
!! Prozentrechnung reparieren!!  max Batterien Füllung 17 MWh
AUSWAHL in setting wieder möglich machen!!!
!!!! Menu In Menus fixxen!!
Info/Warning menüpunkte verschwinden lassen wenn keine vorhanden -> Erledigt
Seiten zu menüs hinzufügen,wenn mehr als x zeilen <----- Und dann auf alle seiten anwenden
Externe nachrichten annahme(Von anderen scripten)  -> erledigt
reset über Extern(panel)hinzufügen
Show Only modus hinzufügen(über menü und extern) <- eröledigt
Show Only modus hinzufügen(über menü und extern) <- eröledigt
Batterie Übersicht Mit fllständen mit mehreren seiten, dafür lsite mit Batterien machen mit Baterie namen und füllstand in %
Batterien in % anzeigen (Füllstand über Balken???)
-


0.229
!leeres menu fixxen das exception auslöst!
Addes System Page on Systemstatus
Fixxed Setting not all shown
!!!!Menu für Connectoren FIXXEN!!
Connectoren prüfen ob sie vom lokalen grid sind















