todo list:

Daten für Systemstatus sammeln und anzeigen


Show Only modus hinzufügen(über menü und extern)
reset über Extern(panel)hinzufügen
Externe nachrichten annahme(Von anderen scripten)

Screen Auswahl für Infos  <---- eine seite per info/Warning ,mit auswahl für mehrere bildschirme für die selbe info (gehtn ur mit infos für eine seite,weil  keine bedienung)
Text Eingabe über text panel?
Todo liste für ingame?
funktion für Blöcke nachträglich erfassen

automatische  erfassung vvon zb pistons ,automatisch menüpunkt hinzufügen,wo man diese umschalten und ausschalten kann

inventarscreen in % füllstand anzeigen
Batterien in % anzeigen (Füllstand über Balken???)



Seiten zu menüs hinzufügen,wenn mehr als x zeilen <----- Und dann auf alle seiten anwenden


!!! Addierung bei generatoren beheben!!

Liste für Connectoren und was angedockt ist

Warnung und Info mit einstellwerten wann eine warnung oder Info rausgegeben werden soll

Batterie Übersicht Mit fllständen mit mehreren seiten, dafür lsite mit Batterien machen mit Baterie namen und füllstand in %

Alarmmodus(rot gelb grün),mit Türen/Tore schließen,alle waffen aktivieren etc 

Info/Warning menüpunkte verschwinden lassen wenn keine vorhanden

Startup (wie booten)




erledigt:
HauptMenu mit funktion
reset menu
reset über Infomenu je nach menu hinzufügen (doppel enter)
channeliste dynamischer machen, mit 2. liste für unterchannel
Setting menü mit einstellbaren werten
Turn Generator off Over (für einen/erstmalö nicht für einen) und alle) einstellung setting 
!! Prozentrechnung reparieren!!  max Batterien Füllung 17 MWh
AUSWAHL in setting wieder möglich machen!!!
!!!! Menu In Menus fixxen!!